---
description: Notas de versão para a versão de 10 de maio de 2018.
seo-description: Notas de versão para a versão de 10 de maio de 2018.
seo-title: 10 de maio de 2018
solution: Experience Manager
title: 10 de maio de 2018
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 52f59cd15f315aa93be198f6eb586f008c18a384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 3%

---


# May 10, 2018{#may}

Notas de versão para a versão de 10 de maio de 2018.

## Novos Recursos {#section_syx_mdt_wcb}

Os seguintes recursos são novos na versão de produção desta versão:

**Solicitações de privacidade (prontas para RGPD)**. Os novos recursos a seguir foram adicionados ao Livefyre para permitir que os usuários gerem relatórios de acesso e acomodem solicitações de exclusão, recusa e aceitação:

* **Nova guia Privacidade em Configurações.** Você pode usar essa guia para gerar e visualização relatórios para usuários nos quais os dados pessoais foram coletados sobre eles e fornecidos ao Livefyre. Você também pode gerar solicitações de aceitação e não participação e excluir contas e todos os dados pessoais associados a uma conta.
* **Javascript Flags.** Você pode usar sinalizadores Javascript para evitar o rastreamento de visitantes do site e adicionar texto de privacidade personalizado a máscaras de vídeo.

   * Quando um visitante do site opt out, a implementação do cliente deve indicar ao Livefyre que o usuário opt out antes de instanciar um aplicativo. Livefyre criou uma maneira de fazer isso com a opção JavaScript, `userPrivacyOptOut`. Para obter mais informações sobre como usar `userPrivacyOptOut`, consulte [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db).

      Quando o sinalizador `userPrivacyOptOut` estiver definido como true, todos os aplicativos na página não transmitirão dados aos servidores Livefyre usando cookies ou outro método. O Livefyre então não atualizará o armazenamento local com dados que poderiam ser usados para rastrear visitantes do site. Se uma fonte não oferecer suporte a um proxy, o Livefyre exibirá uma máscara no conteúdo, a menos que um usuário clique no vídeo e aprove o rastreamento potencial dessa fonte.

   * É possível alterar o texto de aviso exibido nas máscaras de vídeo. Se uma fonte não suportar um proxy, o Livefyre exibirá esse texto e uma máscara no conteúdo, a menos que um usuário clique no vídeo e aprove o rastreamento potencial dessa fonte. Para obter mais informações sobre como alterar o texto do aviso, [consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Se você usar seus próprios vídeos e players personalizados como parte dos vídeos exibidos em um aplicativo de visualização Livefyre, poderá permitir a lista do domínio de vídeo. Permitir a listagem de seu domínio de vídeo remove a máscara de vídeo para seus vídeos e players personalizados. Para obter mais informações sobre como permitir a lista de um vídeo, [consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb).

Para obter mais informações sobre como gerar solicitações de privacidade prontas para o RGPD, [consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problemas {#section_ehw_ndt_wcb}

Os problemas nas tabelas a seguir foram resolvidos nesta versão.

## Versão de produção

| **Tipo de problema** | **Componente** | **Nota de versão** |
|---|---|---|
| Aprimoramento | Studio | Introduziu novos recursos que permitem aos utilizadores controlar dados pessoais e privacidade. Para obter mais informações sobre os novos recursos de privacidade, consulte [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## Versão UAT

| **Tipo de problema** | **Componente** | **Nota de versão** |
|---|---|---|
| Aprimoramento | Comentários | Correção de um problema em que três rótulos de perfil apontavam para um perfil de usuário, mas não apontavam para o mesmo perfil. |
| Bug | ModQ | Correção de um problema em que o conteúdo marcado pelo Recomendações de moderação como lixado era descartado, mas não era exibido ao tentar visualização de todo o conteúdo (incluindo conteúdo com lixeira). |
| Aprimoramento | Studio | Adicionadas mais mensagens de erro informativas para conteúdo que não é exibido porque foi excluído da rede social de origem. |
| Bug | Studio | Correção de um problema em que as recomendações de moderação eram exibidas quando as recomendações de moderação não eram ativadas. |

